Ruang tamu yang diperuntukkan
bagi Anda berdua sudah siap.
Pergi.  Pergi dan istirahat.
Penyambutan sudah berakhir.
Bisakah saya pergi sekarang?
Anda telah datang ke
rumah ini setelah sekian lama
bahkan dia pun merasa
gelisah dan cemas.
Jangan tersinggung
dengan apa yang dia katakan.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Butuh waktu untuk
membangun hubungan.
Datang.  Datang dan duduklah.
Saya akan membuat teh panas
diresapi jahe dan kapulaga
untuk Anda berdua.
Kenapa gadis ini belum datang?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya, Rijula.  Apa itu?
Beritahu kami.
Masuklah, Faltu.  - Salah?
'Oh, jadi dia Faltu.'
'Wah, Tuhan, hari ini kamu sudah
membuktikan bahwa kamu ada.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Ayaan.  Siapa yang memberimu bunga ini?'
'Faltu memberikannya.'
Ayaan, dialah yang bersamamu
menampilkan tarian
'Garba' di desa.
Ya, Bu Tanisha.
Kami tinggal di wismanya.
Tapi, Faltu, kenapa
kamu menemani bibiku?
Dan Anda akan menikah, bukan?
Untuk pria paruh baya itu.
Siapa namanya, Saudaraku..
Ayah.  - Ya, Papi.
Sebentar.
Jadi kamu kabur dari
pernikahanmu, kan, Faltu?
Apa!  Apakah Anda melarikan diri
dari pernikahan Anda dan datang ke sini?
Itu juga, ke kota
seperti Mumbai?
Faltu, saat
melihatmu di Ittarpur
Aku tidak menyangka,
kamu akan seberani itu.
Apakah kamu tidak merasa takut?
'Wow, Tuan Ayaan.'
'Kamu ternyata serba bisa.'
'Kamu pandai kriket'
'dan kamu juga
pandai berakting.'
Salah.
Adikku mengajukan pertanyaan.
Ya.  Gadis-gadis sepertiku menjadi
sasaran penghinaan seperti itu..
Kami dinikahkan dengan
pria sembarangan dan diusir.
Saya tidak tahan,
jadi saya melarikan diri.
Anda melarikan diri dari sana.
Tapi bagaimana kamu bertemu bibi?
Alok dan aku hendak
menuju Stasiun Grant Road,
dia sedang berlari dan
tiba-tiba menabrak kami.
Beberapa preman mengejarnya.
Alok dan aku
menyelamatkannya dari para
preman dan
menyembunyikannya dari mereka.
Kemudian dia menceritakan kisahnya kepada kami.
Saya tidak bisa menahan diri.
Kota ini mungkin
berbahaya baginya jika dia
dibiarkan sendirian,
jadi aku membawanya.
'Wow, kamu telah mengarang
cerita yang bagus, Ayaan.'
'Bagus.  Sekarang saya akan
menulis klimaks dari kisah ini.'
Silakan duduk sayang..
Rijula, bagus kamu
membawanya ke sini.
Tapi pasti ada seseorang
yang tahu bahwa dia ada di sini.
Ada seseorang.
Orang tuaku mengetahuinya.
Bahkan ayah saya menentang
pernikahan paksa ini.
D-Dia membantuku melarikan diri.
Ayahku sangat menyayangiku.
Dia sangat mempercayaiku.
Dia merasa saya
bisa mencapai sesuatu.
Dia selalu memberitahuku hal itu
'Kamu berharga
bagiku, kamu istimewa.'
Jika orang tuamu
menganggapmu berharga dan
istimewa, mengapa
mereka menamaimu Faltu?
Lucu sekali, bukan?
Dunia mungkin
menganggapnya lucu, Bibi.
Tapi itulah kenyataannya.
Tidaklah benar mengejek seseorang.
- Kakak benar.
Setelah pergi ke desa itu
Saya menyadari bahwa
saya sangat beruntung.
Jika saya tidak mendapatkan gaun
favorit saya, saya membuat keributan.
Namun Faltu akan menikah dengan
orang yang seumuran
dengan ayahnya
dan dia sudah
menikah empat kali.
Anda melakukan hal yang benar
dengan melarikan diri dari rumah.
Kamu sangat berani, sayang.
Tidak peduli bagaimana
keadaan rumah atau
keluarganya, tidak mudah
untuk meninggalkan mereka.
Dan lihatlah
kebetulan itu, Paman!
Siapa yang ditemui Faltu?
Bibi kami!
Karena bahkan Tuhan pun tahu itu
hanya orang baik hati
yang akan membantu Faltu.
Tidak apa-apa, Ayaan.
Rijula, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda mengambil
'meja' untuk membawanya ke sini?
Bukan meja.. Maksudmu,
'ambil susah payah', kan?
Anda mengerti, kan?
Maksudku kenapa dia ada di sini
di pernikahan Ayaan dan Tanisha?
Kakak ipar, dia tidak
punya kenalan di sini.
Tak ada teman dan saudara..
Dia meninggalkan rumahnya
sendirian untuk pertama kalinya.
Jadi menurutku tidak tepat
bagi kami untuk meninggalkannya
sendirian di rumah
kami dan datang ke sini.
Jadi aku membawanya bersamaku.
Anda melakukan hal yang benar, Bibi.
Semua orang tahu
bahwa Faltu banyak
membantu saya
mendirikan toko di Ittarpur.
Sekarang tugas kita untuk membantu Faltu.
Kami menyambut
Anda di rumah kami.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Sekarang saya akan
memperkenalkan Anda
kepada anggota paling
istimewa di rumah saya.
Dia adalah calon menantu
perempuanku dan tunangan Ayaan
Tanisha..
Salam.. Salam Tuan Ram.
'Salam Tuan Ram?'
Dengan serius?
Kita tidak boleh melipat tangan
dan menyapa seperti ini ketika
bertemu dengan orang-orang
sezaman kita.  Kita harus berjabat tangan.
Saya tidak tahu untuk melakukan itu.
Benar, Tanisha..
Tapi Faltu, kami merasa puas
melipat tangan dan menyapa
seperti ini, berjabat tangan
tidak terasa seperti itu.
Halo.  Salam Tuan Ram..
Kami menyambut
Anda di rumah kami.
Sekarang aku akan
memperkenalkanmu pada ayah Ayaan.
Itu dia.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Beraninya kamu!
Keluar!
Ibu mertua, maukah kamu
membuat teh di penggorengan?
Menantu laki-laki baru
pertama kali pulang.
Apakah saya hanya akan
menyajikan teh untuknya?
Saya membuatkan Halwa untuknya
itu juga merupakan Halwa
favorit Rijula ​​dan Janardhan.
Mereka akan duduk bersama dan
menikmati Halwa ini di masa kecil.
Entahlah, mungkin
manisnya Halwa ini
dapat mengusir kepahitan
dalam hubungan mereka.
Ibu mertua, itu ide yang bagus.
- Benar?
Ayo segera masak.
Saya pikir itu salah.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Apa masalahnya?  Anda..
Kenapa kamu sangat marah?
Apa keributan baru ini?
Ayaan, kamu ingin
tahu siapa gadis itu..
Orang yang menumpahkan
lumpur ke sekujur tubuhku..
Itu dia.
Keluar dari rumah ini!
Pak, tolong dengarkan..
- Ini bukan jalanmu.
Anda tidak boleh nakal di sini.
Keluar dan jangan
pernah kesini lagi!
'Bukan saya, Tuan..'
'Orang yang memperlakukan anak-anak dengan
buruk adalah orang yang rendah hati.'
'Aku membuatnya sadar betapa
menjijikkannya tindakannya.'
Saudara laki-laki.
Kecelakaan itu merupakan
sebuah kebetulan yang mengerikan.
Gadis ini baik hati dan baik
sebenarnya aku..
- Apakah ada yang menanyakan sesuatu padamu?
Simpan permohonan
Anda untuk diri sendiri.
Anda adalah tamu di sini,
sebaiknya Anda bertindak seperti itu.
Tamu?
Jadi beginikah caramu
menyambut tamu di sini?
Lihatlah dirimu dan dia.
Dia masih sangat muda.
Sekalipun dia
melakukan kesalahan
karena dia naif, maafkan..
- Yang itu
yang melupakan
budaya dan tradisinya
pasti akan memaafkan
perilaku kurang ajar tersebut.
aku benci
orang-orang yang lupa
sopan santun dan batasannya.
Orang tuanya belum
mengajarkan nilai apa pun padanya.
Mereka tidak memiliki nilai apapun.
Bagaimana mereka menyampaikannya?
Mereka membiarkannya berkeliaran.
- Cukup!
Katakan apapun yang
kamu mau, tentang aku.
Saya tidak akan mentolerir jika Anda
berbicara buruk tentang orang tua saya.
Saya tidak berdebat
dengan orang seperti Anda.
Ayaan, kamu ingin memberi
pelajaran pada orang itu
siapa yang menumpahkan
lumpur padaku, kan?
Dia berdiri di sini.
Usir dia keluar dari rumah ini!
Kebiasaan Anda membuang
beban tidak berubah.
Bahkan hari ini, Anda baru saja
mengumumkan keputusan Anda.
Permohonan seorang gadis tidak
dihargai di sini bahkan sampai hari ini.
M-Maafkan aku.
Apa pun yang
terjadi di antara kami
adalah karena
ketidaktahuan saya.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Saya tidak kurang ajar.
Seandainya aku tahu
bahwa kamu adalah miliknya..
Bahwa kamu adalah
ayah Ayaan dan Suhana
Aku tidak akan pernah
bersikap kasar padamu.
Pikirkan bahwa seorang
gadis muda melakukan
kesalahan tanpa
menyadarinya dan maafkan saya.
Berhenti!
Jadi apa yang ingin kamu katakan?
Seandainya aku bukan ayah Ayaan
apakah perilaku kurang
ajar Anda bisa dibenarkan?
Ayaan, kenapa gadis
ini masih berdiri disini?
Api!  - Ibu mertua!
Api..
Api!  Janardhan!
Mama!  - Ibu mertua!
Tidak ada yang terjadi, Nenek.
Ayaan!.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena kecelakaan itu,
dia menjadi sedikit takut
karena itu BP-nya meningkat.
Kalau tidak, dia baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
Minum obatnya.
Seandainya saya tahu
bahwa Anda semua akan
merawat saya dengan baik
karena kebakaran tersebut
lalu aku akan membawa batang
korek api setiap hari di sariku.
Nenek!  - Mama.  - Ibu mertua!
Saya hanya bercanda.
Oke, berhenti menatapku sekarang.
Sekarang berterima kasihlah
pada gadis yang muncul
seperti malaikat pelindung dan
menyelamatkan nyawa ibumu.
Dimana dia?  - Dengan baik..
Ibu mertua..
Kemarilah sayang.
Duduk.  Terima kasih sayang.
Hari ini, karena Anda, bencana
besar dapat dihindari di sini.
Terima kasih sayang.
Semoga Tuhan selalu memberkati Anda.
Karenamu, wanita tua ini
akan hidup beberapa hari lagi.
Asalmu dari mana?
Dia tidak datang
ke sini sendirian.
Rijula ​​membawanya ke sini.
Dia berasal dari Ittarpur, Rajasthan.
Dan..
- Dan aku harus pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Salah!
Kemana kamu pergi?
Anda tidak punya
kenalan di kota ini.
Jadi aku membawamu
ke sini bersamaku.
Anda telah memberikan
bantuan besar kepada saya
tapi menurutku
sebaiknya aku pergi.
Aku akan ikut denganmu.
Mari kita pulang.
Oke?  - TIDAK.
Anda berdua datang ke sini
karena mereka mengundang
Anda berdua untuk
menghadiri pernikahan, bukan?
Jadi tetaplah di sini.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya akan pergi sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Jangan coba-coba.
Tuan Janardhan tidak akan pernah setuju.
Berhenti, sayang!
Anda telah memberi
saya kesempatan
hidup baru dan Anda
akan hidup di jalanan?
Mustahil!
Putriku membawamu ke sini, kan?
Hanya itu saja.
Anda harus tetap di sini.
Tetapi..
Bagaimana dengan apa yang
dia lakukan pada Tuan Janardhan?
Karena gadis ini dia
tidak bisa mengadakan
pertemuan dengan
menteri tepat waktu.
Dia telah memberikan banyak
bantuan padaku, Tanisha
jika dibandingkan dengan itu, semua
kesalahannya tampak tidak berarti.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di antara mereka
tapi kalau pertemuan
dengan menteri
lebih penting baginya daripada
hidupku maka bukan hanya
dia.. Bahkan aku akan
meninggalkan rumah ini dan pergi.
Ayo sayang.  - Berhenti!
Tidak ada yang perlu
pergi ke mana pun.
Sampai pernikahan
Ayaan dilangsungkan
kamu bisa tinggal di
sini sebagai tamu kami.
Kamu menyelamatkan nyawa ibuku.
Dan anggaplah ini adalah
caraku berterima kasih padamu.
Namun jangan sampai salah paham
bahwa pendapatku
tentangmu telah berubah.
Dia agak pemarah.
Jangan pedulikan kata-katanya.
Ya, sayang.
Ibu benar.
Begitulah keadaan saudaraku.
Kumkum, sayang.  - Ya.
Bawa dia ke ruang tamu terbaik kami.
Pergi dan istirahat.  Oke?
Dan mengapa kalian
semua berdiri di sini?
Pergilah.. Kalian semua harus
membuat pengaturan untuk pernikahannya.
Saya baik-baik saja.
"Setiap kali Tuhan memutuskan
untuk memberkati kita"
“dia menghujani kita dengan anugerah
dan keberkahan yang berlimpah.”
Kamu bisa menyembunyikannya
dari orang lain, tapi tidak dariku.
Apa yang saya sembunyikan, Pak?
- Nyeri..
Saya seorang
olahragawan dan seorang
olahragawan tidak
merasakan sakit.
Mungkin Anda lupa bahwa saya seorang pemain kriket.
- Hai!
Kamu gila?
Jangan pernah menyebut Kriket di sini.
Tidak ada yang tahu bahwa
Anda adalah pemain kriket.
Aku belum memberi tahu
siapa pun, begitu pula kamu.
Mengerti?
Ayo.  Tunjukkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu.
Maaf.
'Siapa Tanisha?  - Tunanganku..'
Hei, kenapa kamu
menarik tanganmu?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Oke, tunjukkan.
Saya akan melamar secara perlahan.
Saya berjanji.
B-Biarkan saja.
Saya baik-baik saja.
Cedera ringan..
Saat memasak di masa kanak-kanak
Saya telah mengalami
cedera seperti itu berkali-kali.
Cedera ringan ini tidak akan
menimbulkan masalah apa pun.
Ya.. Ini adalah
masalah kecil bagi Anda.
Kamu pergi dan
bertengkar dengan ayahku!
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa kamu bertengkar dengan ayahku?
Bagaimana saya tahu
bahwa dia adalah ayahmu?
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Sopir ayahmu
menabrak seorang anak.
Ketika saya pergi
dan menghentikannya,
dia mendorong saya
ke dalam lumpur.
Lalu aku melemparkan
lumpur padanya
tapi beberapa di antaranya jatuh ke
tangan ayahmu secara tidak sengaja.
Aku tidak tahu apakah
dia akan memaafkanku.
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Tapi kita akan mencari tahu.
Jangan khawatir.  Oke?
Ayah tampak tegas dan
tangguh tetapi dia cukup lembut.
Dia akan mengalami perubahan hati
setelah melihat
betapa polosnya dirimu.
Semoga Dewi
memastikan hal itu terjadi.
Ayo sekarang, ulurkan tanganmu.
Ayaan!
'Tanu sayang, kenapa
kamu ambil piringnya?'
'Jika Faltu harus makan'
'dia bisa menggunakan piring yang
diperuntukkan bagi para pelayan.'
'Apa yang terjadi disini?'